ความยั่งยืน หมายถึง
อะไร ที่ไหน และอย่างไร
ของอาหารที่ถูกล่า
ใครและทำไม เป็นเรื่องที่สำคัญสำหรับผม
ผมต้องการรู้จักคนที่อยู่เบื้องหลังที่มาของอาหารเย็นของผม
ผมอยากรู้ว่าผมก่อให้เกิดผลกระทบอย่างไรกับเขา
ผมอยากรู้ว่าเขามีผลกระทบอย่างไรกับผม
ผมต้องการรู้ว่าทำไมเขาจึงทำประมง
ผมต้องการรู้ว่าพวกเขาต้องขึ้นอยู่กับความสมบูรณ์ของท้องทะเลอย่างไรบ้าง
เพื่อการดำรงชีพของเขา
ความเข้าใจทั้งหมดเหล่านี้จะทำให้เราสามารถ
เบนการรับรู้ของเราเกี่ยวกับอาหารทะเล
จากเรื่องของกินของใช้
ไปเป็นเรื่องของโอกาส
ที่จะฟื้นฟูระบบนิเวศน์ของเรา
มันทำให้เราได้ยกย่องอาหารทะเล